# Проект по применению однофакторного и многофакторного дисперсионного анализа
### Описание эксперимента
На этот раз ситуация следующая: вы работаете в приложении по доставке готовых продуктов. К вам пришел коллега с результатами двух тестов: <br/>

В первом тестировали разрешение фотографий блюд в приложении: пользователям показывались либо прямоугольные, либо новые квадратные. <br/>
Во втором: была обновлена кнопка заказа, и часть юзеров видела старый вариант, а часть – новый. <br/>
Коллега пришел к вам с просьбой: он посмотрел на графики и предположил, что среди групп могут встретиться различия. Ваша задача – помочь ему проверить гипотезы, сделать соответствующие выводы на основе статистических тестов и принять решения.
